Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
♪You are the sun in my life♪
♪És o sol da minha vida♪
♪You're the light of my love♪
♪És a luz do meu amor♪
♪When I'm lost in the dark♪
♪Quando estou perdido na escuridão♪
♪Every shadow fades away♪
♪Toda a sombra desaparece♪
♪You are the sun in my life♪
♪És o sol da minha vida♪
♪You're the light of my love♪
♪És a luz do meu amor♪
♪When I'm lost in the dark♪
♪Quando estou perdido na escuridão♪
♪Every shadow fades away♪
♪Toda a sombra desaparece♪
[Shine On Me]
[Brilhe em mim]
[Adapted from Gu Man's novel, Shine On Me]
[Adaptado do romance de Gu Man, Shine On Me]
[Episode 17]
[Episódio 17]
When exactly are you leaving for Changbai Mountain tomorrow?
A que horas partirá exatamente para a montanha Changbai amanhã?
The flight's at noon.
O voo é ao meio-dia.
You're going to Changbai Mountain with your mom?
Vais para a montanha Changbai com a tua mãe?
You should head out after lunch,
Deve sair depois do almoço.
since you have to get your stuff packed.
uma vez que precisa de arrumar as suas coisas.
Right.
Certo.
It's like minus twenty-something over there.
Lá está a fazer uns vinte e tal graus negativos .
Head out?
Sair?
You're not staying
Você não vai ficar
for the New Year's Eve dinner?
Para o jantar de Ano Novo?
Last year, you didn't show up until Chinese New Year's Day, either.
No ano passado, também só apareceu no dia do Ano Novo Chinês.
This is just too much.
Isto é demais.
I made the decision.
Eu tomei a decisão.
Guang's flying tomorrow.
O Guang vai viajar amanhã.
Driving back late
Condução de volta tarde
isn't safe.
Não é seguro.
And you have the nerve to ask?
E ainda tem a ousadia de perguntar isso?
Who's the one
Quem é o escolhido?
running Guang ragged,
deixando Guang exausto,
making her go back and forth?
fazendo-a ir e vir?
Here, Grandma.
Aqui está, avó.
You have some too.
Você também tem alguns.
Oh, by the way, Grandma,
Ah, já agora, avó,
Jiang Rui said
Jiang Rui disse
he's coming to pick me up in a bit.
Ele virá buscar-me daqui a pouco.
Jiang Rui is coming?
Jiang Rui está a chegar?
The only time I saw him was when he was a kid.
A única vez que o vi foi quando era criança.
He's probably
Ele é provavelmente
all grown up now, isn't he?
Ele já está todo crescido, não é?
Yeah, he's a real looker now.
Sim, ele está muito bonito agora.
Just way more full of himself.
Simplesmente muito mais convencido.
He just got his driver's license
Ele acabou de tirar a carta de condução.
and has been showing off like crazy.
e tem-se exibido de forma extravagante.
I've got to get a good look at him.
Preciso de o observar bem.
Okay.
Ok.
Oh, so sharp.
Oh, tão afiado.
Last time I saw you,
A última vez que te vi,
you were just a tiny little thing.
Eras apenas uma coisinha minúscula.
You haven't changed a bit.
Não mudou nada.
Still as young as ever.
Continua tão jovem como sempre.
All right,
Tudo bem,
let them get going.
Deixe-os começar.
Alright.
Tudo bem.
Okay.
Ok.
Come on.
Anda lá.
Drive safe.
Conduza com segurança.
Okay.
Ok.
Give us a call
Ligue para nós
once you get there.
Assim que lá chegar.
- Okay. - Alright.
- Ok. - Tudo bem.
Goodbye,
Adeus,
both of you.
vocês os dois.
Bye.
Adeus.
Drop by anytime.
Apareça a qualquer hora.
- Sure. - Bye.
- Claro. - Adeus.
Maybe I should drive?
Talvez devesse conduzir?
Fine.
Bom.
Your carriage awaits, Princess.
A sua carruagem está à sua espera, princesa.
I'm heading off.
Vou embora.
Drive safe.
Conduza com segurança.
Bye.
Adeus.
- Goodbye!
- Adeus!
Your dad upset you again?
O teu pai chateou-te de novo?
No.
Não.
I'm used to how he is.
Já estou habituada ao jeito dele.
Why didn't I see him just now?
Porque é que não o vi agora há pouco?
Well, after you called him your "ex-uncle,"
Bem, depois de lhe ter chamado seu "ex-tio",
I'm not surprised he's dodging you.
Não me surpreende que ele te esteja a evitar.
As soon as lunch was over,
Assim que o almoço terminou,
he was called away to play Mahjong.
Foi chamado para jogar Mahjong.
Hey, I wasn't wrong to call him that.
Ei, não estava errado em chamá-lo assim.
He wasn't
Ele não era
always like this.
Sempre assim.
It's normal. People change.
É normal. As pessoas mudam.
But look at my grandparents.
Mas olhem para os meus avós.
They haven't changed a bit.
Não mudaram nada.
They have all this money,
Têm todo esse dinheiro,
but still insist on farming their own land.
mas ainda insistem em cultivar as suas próprias terras.
And they still only play Mahjong for a yuan a round.
E ainda jogam Mahjong por apenas um yuan por ronda.
And Mom hasn't changed either.
E a mãe também não mudou.
Then the ones who stay the same
E depois, os que permanecem os mesmos.
should stay together
devem permanecer juntos
and just have a good time.
E simplesmente divirta-se.
We're flying to Changbai Mountain tomorrow anyway.
De qualquer forma, vamos viajar para a montanha Changbai amanhã.
Don't dwell on it.
Não fique a remoer isso.
New Year, new beginnings.
Ano novo, novos começos.
Okay.
Ok.
- Happy Chinese New Year.
Feliz Ano Novo Chinês !
Happy Chinese New Year.
Feliz Ano Novo Chinês.
Have some more.
Tome mais um pouco.
Tastes good, right?
Sabe bem, né?
Can you get me some of that?
Pode me arranjar um pouco disso?
I made it. Good, isn't it?
Eu consegui. Bom, não é?
[Lin]
[Lin]
Happy Chinese New Year.
Feliz Ano Novo Chinês.
Happy Chinese New Year to you too.
Feliz Ano Novo Chinês para si também.
[Yin Jie: Happy Chinese New Year.]
[Yin Jie: Feliz Ano Novo Chinês.]
Xiguang, I almost forgot.
Xiguang, quase me esquecia.
Happy Chinese New Year.
Feliz Ano Novo Chinês.
Where's my red packet?
Onde está o meu envelope vermelho?
None from me. Ask them.
Nenhuma da minha parte. Pergunte-lhes.
Actually, life couldn't be better.
Na verdade, a vida não podia ser melhor.
I feel content.
Sinto-me satisfeito(a).
A fresh start for the new year,
Um novo começo para o novo ano,
and a fresh set of goals.
e um novo conjunto de objetivos.
So now you're timing
Então agora está a cronometrar.
your messages, huh?
As suas mensagens, hein?
Yes.
Sim.
Just picked it up myself.
Acabei de comprar.
I thought you'd at least get a little flushed.
Pensei que ficaria pelo menos um pouco corado(a).
So, when are you
Então, quando vai
bringing her around
trazendo-a por aí
for a visit?
para uma visita?
Judging by how things are going,
A julgar pelo rumo que as coisas estão a tomar,
I don't need you
Eu não preciso de ti.
to work your magic yet.
Ainda não consegue fazer a sua magia.
Fine, I'll wait.
Tudo bem, espero.
But if it takes too long,
Mas se demorar muito tempo,
I'll be disappointed in you.
Vou ficar desapontado(a) consigo.
I'll try not to give you that chance.
Tentarei não te dar essa oportunidade.
What are you chatting about?
Sobre o que estão a falar?
Yusen's little secret.
O pequeno segredo de Yusen.
About love.
Sobre o amor.
Nice.
Agradável.
Yusen,
Yusen,
your mom
A sua mãe
may act cool
pode agir com frieza
and never nag,
e nunca o fez,
but she's actually been
mas na verdade ela tem sido
bringing it up a lot to me.
Ele traz sempre isso à tona comigo.
Don't ruin
Não estrague
my cool vibe.
A minha vibe tranquila.
Oh,
Oh,
on the first day of Chinese New Year,
no primeiro dia do Ano Novo Chinês,
we can just hang out around Beijing.
Podemos simplesmente passar algum tempo em Pequim.
Then maybe hit the slopes in Chongli on the second?
E depois, talvez , no dia dois, possamos esquiar em Chongli?
Since Switzerland used to be
Uma vez que a Suíça costumava ser
our yearly tradition and all.
A nossa tradição anual e tudo o mais.
Plus, you'll get to break in the gift
Além disso, poderá estrear o presente.
I gave you.
Eu dei-te.
Chongli?
Chongli?
It's going to be absolutely packed.
Vai estar absolutamente lotado.
Mom, Mr. Luo,
Mãe, Sr. Luo,
how about
que tal
we do Changbai Mountain
Vamos à montanha Changbai
instead?
em vez de?
[Changbai Mountain]
[Montanha Changbai]
[Welcome to Changbai Mountain, Jiang Rui!]
Bem-vindo à montanha Changbai, Jiang Rui!
You really love being the center of attention.
Adora ser o centro das atenções.
That was all my mom's doing.
Tudo isto foi obra da minha mãe.
The Jiang family, right?
A família Jiang, certo?
I'm your driver and guide,
Sou o seu motorista e guia.
Hu.
Hu.
I'll be with you for the next few days.
Estarei convosco nos próximos dias.
Let's head to the parking lot first.
Vamos primeiro ao estacionamento.
Okay.
Ok.
Sure.
Claro.
Come on, sir.
Vamos lá, senhor.
Let me get that for you.
Deixe-me arranjar isso para si.
Thanks.
Obrigado.
Happy?
Feliz?
I figured you'd have a lot of luggage,
Imaginei que teria muita bagagem.
so I brought the bus.
Então comprei o autocarro.
Once we're at the resort,
Assim que chegarmos ao resort,
we'll switch to the minivan.
Vamos mudar para o monovolume.
Okay.
Ok.
Go on up.
Suba.
It's cold down here.
Está frio cá em baixo.
Go ahead. We'll get the luggage.
Pode ir em frente. Nós vamos buscar a bagagem.
- Okay.
- Ok.
Alright.
Tudo bem.
You've got more luggage
Tem mais bagagem.
than the rest of us put together.
do que todos nós juntos.
Oh, stop. You're being dramatic.
Oh, pare com isso. Está a ser dramático.
I just brought
Acabei de trazer
my own gear,
o meu próprio equipamento,
unlike you, who's traveling light.
Ao contrário de si, que está a viajar com pouca bagagem.
I'm sure they sell everything at the resort anyway.
Tenho a certeza de que vendem de tudo no resort, de qualquer forma.
Plus, there's always rentals.
Além disso, há sempre opções de aluguer.
Right, Mr. Hu?
Certo, Sr. Hu?
You can just call me Hu.
Pode chamar-me Hu.
The resort here
O resort aqui
is fully equipped with everything.
Está totalmente equipado com tudo.
You'll be able to get whatever you need.
Poderá obter tudo o que precisar.
Buying gear at the last minute is such an amateur move.
Comprar equipamento de última hora é coisa de amadores.
But with the way you ski,
Mas da maneira que esquia,
you're basically a scuttling crab.
És basicamente um caranguejo que se move rapidamente.
Professional gear would be a waste on you anyway.
O equipamento profissional seria um desperdício para si de qualquer forma.
Jiang Rui, you're dead.
Jiang Rui, estás morto.
Stop.
Parar.
Jiang Rui.
Jian Rui.
You two, take it easy.
Vocês os dois, fiquem tranquilos.
It's slippery out here.
Está escorregadio aqui fora.
Don't go breaking a bone
Não vá partir um osso.
before we even hit the slopes.
mesmo antes de chegarmos às pistas.
He said I look like a scuttling crab.
Ele disse que eu pareço um caranguejo a correr.
I didn't even mention the fact
Eu nem sequer mencionei o facto
that he's "all gear and no idea."
que ele é "só equipamento e nenhuma ideia".
What the heck?
Que raio?
Are you serious?
Está a falar sério?
I just haven't skied for three years because of high school.
Simplesmente não esquio há três anos por causa do liceu.
I used to kill it on the slopes.
Eu arrasava nas pistas de ski.
Just wait till I find my legs.
Aguarde só até eu encontrar as minhas pernas.
I'll be tearing up the black runs in no time.
Em pouco tempo estarei a detonar nas pistas pretas .
There's a saying:
Existe um ditado que diz:
"Bright child, dull adult."
"Criança brilhante, adulto sem graça."
Maybe now that you're older,
Talvez agora que já é mais velho,
your body has just grown stiff.
O seu corpo simplesmente ficou rígido.
Still younger than you, though.
Ainda assim, mais novo que tu.
They were so thick as thieves just yesterday.
Eram unha e carne até ontem.
A few hours later,
Algumas horas depois,
they're already at it again.
Eles já estão a fazer isso de novo.
That's just how it is when you're close.
É assim mesmo quando se está perto.
Didn't you and Jiang Yun always spar like that
Tu e o Jiang Yun não costumavam treinar assim?
when you were kids?
Quando eram crianças?
Him?
Ele?
He never dared to talk back to me.
Nunca se atreveu a responder-me.
I shut him down every time.
Eu calei-o todas as vezes.
Sounds like
Parece que
Jiang Rui is showing more spine
Jiang Rui está a mostrar mais coragem.
than I did.
do que eu.
[Lin] When I was chatting with my mom,
[Lin] Quando estava a falar com a minha mãe,
an idea popped into my head.
Uma ideia surgiu na minha cabeça.
What is it?
O que é?
We still haven't named
Ainda não demos um nome.
the PV garden.
o jardim fotovoltaico.
How do you like
Como gosta?
"Liuguang Garden"?
"Jardim Liuguang"?
Focus on your conversation.
Concentre-se na sua conversa.
No shop talk.
Nada de conversa de trabalho.
Have you arrived in Changbai Mountain yet?
Já chegou à montanha Changbai?
Who are you chatting with? You look suspiciously happy.
Com quem está a falar? Parece suspeitosamente feliz.
We literally just had a fight.
Acabámos de brigar, literalmente.
You're not checking my phone.
Não estás a mexer no meu celular.
Who's fighting?
Quem está a lutar?
I even gave you the window seat.
Até te ofereci o lugar da janela.
There are a dozen window seats here, okay?
Há uma dúzia de lugares perto da janela aqui, ok?
Move over.
Sai da frente.
No.
Não.
Move.
Mover.
Not happening.
Isso não vai acontecer.
Oh, my scarf and beanie!
Oh, o meu cachecol e o meu gorro!
Ugh, so annoying.
Aff, que irritante.
Actually, there's something
Na verdade, há algo
I forgot to tell you.
Eu esqueci-me de te contar.
I learned a huge secret
Descobri um grande segredo
while I was home.
enquanto estive em casa.
But if you're gonna be like that,
Mas se vai ser assim,
I'm keeping it to myself.
Vou guardar isso para mim.
As if I care.
Como se eu me preocupasse.
You sure you don't want to hear it?
Tem a certeza de que não quer ouvir isto?
It's about you.
É sobre si.
Fine, don't come crying to me later, Nie Xiguang.
Está bem, não venhas chorar para mim depois, Nie Xiguang.
Every day you wait
Todos os dias espera
is a day of happiness you're missing out on.
É um dia de felicidade que está a perder.
We're here. This is the place.
Estamos aqui. Este é o lugar.
Wow, it looks like something straight out of a fairy tale.
Uau, parece algo saído diretamente de um conto de fadas.
Come on, hurry.
Vamos, depressa.
Thanks.
Obrigado.
Our hotel
O nosso hotel
is divided into two sections, the main hotel
está dividido em duas secções, sendo a principal o hotel.
and the villa area.
e a zona da aldeia.
The villas are incredibly popular this year
As villas são incrivelmente populares este ano.
and were fully booked a long time ago.
e estavam completamente lotadas há muito tempo.
The building...
O edifício...
- where we just checked in - Watch your step.
- Onde acabamos de fazer o check-in - Cuidado onde pisa.
is the main hotel.
é o hotel principal.
That's where you'll need to go for breakfast.
É lá que precisa de ir para tomar o pequeno-almoço.
Do we have to walk over there
Precisamos mesmo de ir até lá a pé?
every morning?
todas as manhãs?
Of course not. I'll be your shuttle.
Claro que não. Eu serei o seu transporte.
Worst case,
Na pior das hipóteses,
I can just bring back some local treats.
Posso simplesmente trazer algumas iguarias locais.
- Honestly, just staying in - Come on.
- Sinceramente, só ficar em casa ... Ah, qual é.
and having some tea
e tomar um pouco de chá.
would be nice too.
Seria ótimo também.
I even saw some deer
Até vi alguns veados.
on the drive over.
durante o percurso.
Really?
Mesmo?
It's kind of a thing here at this hotel.
É algo que se tornou um pouco comum aqui neste hotel.
You don't even have to leave the grounds to see them.
Nem precisa de sair do recinto para os ver.
Come on.
Anda lá.
Thank you.
Obrigado.
Watch your step, everyone.
Cuidado por onde andam, pessoal.
Careful.
Cuidadoso.
Take a photo of me.
Tire uma fotografia minha.
Hang on.
Espere.
You can't even see who it is in this shot.
Nem se consegue ver quem é nesta foto.
Never mind that.
Não se preocupe com isso.
That's the whole point.
É exatamente esse o objetivo.
See?
Ver?
Ugh, so tacky.
Credo, que foleiro.
[Lin]
[Lin]
Xiguang, hurry up. It's freezing.
Xiguang, depressa! Está a congelar.
[- Expecting what? - Photos?] Mystery photo incoming. Check it out.
[- À espera de quê? - Fotos?] Foto misteriosa a caminho. Confira.
She actually gave away her location.
Na verdade, ela revelou a sua localização.
Thanks.
Obrigado.
What does that mean?
O que significa?
He's acting so sketchy.
Está a agir de forma muito suspeita.
Mrs. Jiang,
ª Jiang,
let's take a quick breather.
Vamos fazer uma pequena pausa.
Later, I'll show you guys
Mais tarde, mostrar-vos-ei.
around the resort's shopping street
em redor da rua comercial do resort
and we'll grab some dinner.
E vamos jantar.
Then we can sit down
Então podemos sentar-nos.
and plan out
e planear
the rest of the trip.
o resto da viagem.
We were supposed
Nós deveríamos
to go to Tianchi Lake tomorrow.
Amanhã iremos ao Lago Tianchi.
But the main peak is closed
Mas o pico principal está fechado.
due to the weather.
devido ao clima.
We're still waiting for word
Ainda estamos a aguardar notícias.
on when it'll reopen.
sobre quando será reaberto.
But the rest of our plans
Mas o resto dos nossos planos
are still a go.
ainda estão em curso.
I'm skipping the tourist spots tomorrow
Amanhã vou evitar os pontos turísticos.
and heading straight to the slopes.
e seguindo diretamente para as pistas de esqui.
No, you're going.
Não, vai.
Wait,
Espera,
why?
porquê?
You can't
Não pode
force me.
Obrigue-me.
Because I'm the one
Porque sou eu que escolho
paying for this trip.
Pagar esta viagem.
Listen up, everyone!
Atenção, pessoal!
It's the frozen apocalypse,
É o apocalipse congelado.
and we are on the run!
E estamos em fuga!
The zombies
Os zombies
are right on our heels!
estão mesmo atrás de nós!
Jiang Rui,
Jian Rui,
what kind of weird novels
Que tipo de romances estranhos?
have you been reading lately?
Tem lido alguma coisa ultimamente?
How was it?
Como foi?
I can't do that again.
Não posso fazer isto outra vez.
My heart is about to jump out of my chest.
O meu coração está prestes a saltar do peito.
I thought you said you didn't want to come?
Pensei que tivesse dito que não queria vir?
You are having more fun than anyone.
Está a divertir-se mais do que qualquer outra pessoa.
I love this.
Eu adoro isto.
What do you say? One more time?
O que diz? Mais uma vez?
Or the off-roaders are fine too.
Ou os veículos todo-o-terreno também servem.
Hu!
Hu!
What would you like, Madam?
O que deseja, minha senhora?
Could we do something
Poderíamos fazer alguma coisa?
less intense?
menos intenso?
Not bad, right?
Nada mau, certo?
Move a bit this way. Yeah.
Desloque-se um pouco para aqui. Sim.
Perfect.
Perfeito.
Does it look good from here?
A vista daqui é boa?
It's okay.
Está tudo bem.
Yeah, move over a bit.
Pois, chega um bocadinho para o lado.
Let's get the mountains in the shot.
Vamos incluir as montanhas na imagem.
The one footing the bill calls the shots.
Quem paga a conta é quem dá as ordens.
The one footing the bill is your mom.
Quem vai pagar a conta é a sua mãe.
Take a picture with me.
Tire uma fotografia comigo.
Let's get one together.
Vamos fazer um juntos.
Oh, come on, Mom.
Oh, qual é, mãe.
No.
Não.
Forget it.
Esqueça.
I'll just take a candid of you.
Vou tirar-lhe uma fotografia sem que dê por isso.
No, forget it.
Não, esquece.
Let's call it a day.
Vamos terminar por hoje.
Let's head back and recharge.
Vamos voltar e recarregar energias.
[Changbai Mountain] [Powder Snow Valley]
[Montanha Changbai] [Vale da Neve em Pó]
Let's hit the hot springs after dinner.
Vamos dar um salto às fontes termais depois do jantar.
I've arranged everything.
Eu já organizei tudo.
Count me in.
Contem comigo.
My face is literally numb.
O meu rosto está literalmente dormente.
No, Nie Xiguang.
Não, Nie Xiguang.
That's for middle-aged people.
Isso é para pessoas de meia-idade.
Don't be so lame.
Não seja tão patético.
It's only 3 PM.
São apenas 15h.
We're definitely going skiing.
Com certeza vamos esquiar.
Forget the hot springs.
Esqueça as fontes termais.
We have to stay until the night session is over.
Temos de ficar até ao fim da sessão noturna.
Just go by yourself.
Vá sozinho.
I haven't even bought any gear yet.
Ainda nem comprei nenhum equipamento.
Let's go pick some out.
Vamos escolher alguns.
Jiang Rui!
Jian Rui!
Don't run off.
Não fuja.
You're covering half, right?
Está a cobrir metade, certo?
I got it.
Eu entendi.
Quit harping on it.
Pare de insistir nisso.
This is why you should've packed
É por isso que devia ter feito as malas.
your own gear.
o seu próprio equipamento.
The selection here is meh.
A seleção aqui é mais ou menos.
I'll buy the outfit and pads,
Vou comprar a roupa e as almofadas.
and I'm renting the board.
E estou a alugar a prancha.
Lugging it around is a pain.
Carregar isso por aí é um saco.
You are pathetically lazy.
Você é pateticamente preguiçoso.
What?
O quê?
I don't even know
Eu nem sei
what board fits me.
Qual a prancha que me serve?
It's been forever
Já faz algum tempo.
since I last skied.
desde a última vez que esquiei.
Renting is just smarter.
Alugar é simplesmente mais inteligente.
Let's go.
Vamos.
[Vector]
[Vetor]
Welcome.
Boas-vindas.
Please, feel free to look around.
Por favor, sinta-se à vontade para explorar.
We have snowboards, skis,
Dispomos de pranchas de snowboard, esquis,
and all the gear you'll need.
e todo o equipamento necessário.
Great.
Excelente.
She's a skier.
Ela é esquiadora.
We need a full set of gear,
Precisamos de um conjunto completo de equipamentos.
everything except the skis.
Tudo menos os esquis.
Got it.
Entendi.
So cute.
Tão fofo.
Jiang Rui.
Jian Rui.
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
You look good in anything.
Fica bem com qualquer coisa.
Do you have this in my size?
Tem este produto no meu tamanho?
Yes, we do.
Sim, temos.
What about those boots?
E aquelas botas?
Are they good for beginners?
São boas para principiantes?
With the flex on these,
Com a flexibilidade destes,
they're perfect for beginners.
São perfeitas para principiantes.
What's your size?
Qual é o seu tamanho?
EU 37.
UE 37.
Okay.
Ok.
Just a moment.
Um momento.
Thanks.
Obrigado.
Rental clothes all look the same anyway.
De qualquer forma, todas as roupas de aluguer parecem iguais.
If you didn't bring anything,
Se não trouxe nada,
you should just buy a set at the store.
Devia comprar um conjunto na loja.
I brought
Eu trouxe
my full setup.
O meu setup completo.
I brought mine too,
Eu também trouxe o meu.
but I want to switch it up.
Mas quero mudar um pouco.
I need some advice.
Preciso de um conselho.
Zhuang and I are total noobs.
Eu e o Zhuang somos totalmente novatos.
We don't know jack.
Não sabemos absolutamente nada.
Xu?
Xu?
Zhuang,
Zhuang,
is he a friend of yours?
Ele é seu amigo?
Yeah.
Sim.
He's a student I used to tutor.
É um aluno a quem eu dava aulas particulares.
You're here skiing, too?
Também está aqui esquiando?
Yeah, just on vacation.
Sim, estou apenas de férias.
We're here for a team-building trip.
Estamos aqui para uma viagem de integração da equipa.
What a coincidence.
Que coincidência.
I'm just here helping my cousin pick out some gear.
Estou aqui apenas a ajudar o meu primo a escolher alguns equipamentos.
Miss,
Faltar,
I've got your clothes ready.
As suas roupas já estão prontas.
You can try these on right over here.
Pode experimentar estas peças bem aqui.
I'll get you fitted for boots once you're done with the clothes.
Assim que terminar com as roupas, providenciarei as botas certas para si .
Okay.
Ok.
Alright, let's try some on, too.
Muito bem, vamos experimentar alguns também.
Right this way, please.
Por aqui, por favor.
This one's good.
Este é bom.
Zhuang.
Zhuang.
Are you going to learn snowboarding or skiing?
Vai aprender a praticar snowboard ou esqui?
I'd recommend snowboarding.
Eu recomendaria o snowboard.
Guys look so cool doing it.
Os rapazes ficam tão estilosos a fazer isso.
I can give it a try.
Posso tentar.
Yeah, try it out.
Sim, experimente.
No need to buy
Não precisa de comprar
a board and boots just yet.
Ainda não tenho prancha e botas.
Just get a face mask,
Basta usar uma máscara facial.
some snow clothes, and you're good to go.
Algumas roupas de neve e está pronto para ir.
This one looks pretty good.
Este parece muito bom.
Try it on.
Experimente.
How come
Por quê
Xu is here at Changbai Mountain, too?
O Xu também está aqui na montanha Changbai?
Could it be that Zhuang Fei
Será que Zhuang Fei
saw my messages
Vi as minhas mensagens
in the group chat
no chat de grupo
and tipped him off?
E dei-lhe a dica?
No.
Não.
He said it was a team-building trip,
Disse que era uma viagem para fortalecer o espírito de equipa.
but still...
Mas mesmo assim...
Come in.
Entre.
Here.
Aqui.
I've wiped
Eu limpei
and dried your boots.
e secou-lhe as botas.
Thanks.
Obrigado.
By the way, Ms. Zhang,
A propósito, Sra. Zhang,
I won't be home
Eu não estarei em casa.
for lunch tomorrow.
Para o almoço de amanhã.
I'm hanging out with two high school friends.
Vou passar algum tempo com dois amigos do ensino secundário.
Wait, it just hit me.
Espera, acabei de me aperceber.
Your friend's brother,
O irmão do seu amigo,
Mr. Zhuang,
O Sr.
who used to tutor you.
que costumava ser o seu professor particular.
He came by
Ele apareceu
looking for you
Estou à tua procura.
while you and Xiguang were studying abroad.
enquanto você e Xiguang estudavam no estrangeiro.
Xu?
Xu?
What was he looking for?
O que procurava ele?
No idea.
Não faço ideia.
It was bucketing down that day.
Naquele dia chovia torrencialmente.
I told him you were overseas studying,
Eu disse-lhe que estava a estudar no exterior.
and he just took off.
E ele simplesmente saiu a correr.
Did he try calling you after?
Ele tentou ligar-te depois?
Nope.
Não.
Maybe the time difference messed things up and I missed it.
Talvez a diferença horária tenha atrapalhado as coisas e eu tenha perdido a informação.
And Ms. Zhang,
E a Sra. Zhang,
we were on a study trip,
Estávamos em viagem de estudo,
not studying abroad.
não estudar no estrangeiro.
Why do you always get that mixed up?
Porque é que confunde sempre isso?
I can't keep all that straight.
Não consigo manter tudo isto organizado.
I'll do it myself.
Eu mesmo farei isso.
Done.
Concluído.
Xiguang,
Xiguang
how do you like it?
Gosta disto?
Does it fit?
Serve?
It's great.
É ótimo.
I'll take the pink one.
Eu vou levar a rosa.
Okay, I'll bag that up for you.
Certo, vou embalar isto para si.
Okay. Thanks.
Ok. Obrigado.
Let's go try on the boots now.
Vamos experimentar já as botas.
This way, please.
Por aqui, por favor.
Gee, these ski boots
Uau, estas botas de esqui!
are total bricks.
são tijolos completos.
You're gonna be walking
Você vai caminhar
like a robot tomorrow.
como um robô amanhã.
Don't jinx me
Não me dê azar
before we even hit the slopes.
mesmo antes de chegarmos às pistas.
My bad.
O meu erro.
These are actually pretty standard
Estes são, na verdade, bastante comuns.
for beginners.
Para iniciantes.
If they're too soft or light,
Se forem demasiado macios ou leves,
you won't be able to drive the skis properly.
Não conseguirá esquiar corretamente.
Excuse me.
Desculpa.
Could you help us get these clothes
Poderia nos ajudar a conseguir essas roupas?
in their sizes?
nos seus tamanhos?
Just a moment.
Um momento.
I'm helping her with her boots.
Estou a ajudá-la com as botas.
I'm the only one in the shop today.
Sou o único na loja hoje.
Sorry about the wait.
Desculpe a demora.
Go ahead.
Avançar.
I can try these on myself.
Posso experimentar estes em mim.
No worries, we can wait.
Não se preocupe, podemos esperar.
Thank you.
Obrigado.
These feel pretty good.
São muito agradáveis ​​ao toque.
I'll take these.
Vou levar estes.
We've also picked out some other things.
Também selecionámos algumas outras coisas.
Let's check them all out together.
Vamos dar uma vista de olhos a todos juntos.
Sure thing.
Claro que sim.
Thank you.
Obrigado.
Xiguang, let me take those.
Xiguang, deixe-me levar estes.
You can take this one.
Pode levar esta.
Xu,
Xu,
we're heading out now.
Estamos a sair agora.
See you around.
Vemo-nos por aí.
Take care. Come back soon.
Cuide-se. Volte logo.
See which one you like.
Veja qual prefere.
The detail on this one is different,
Os detalhes deste são diferentes.
right?
certo?
If you really don't
Se realmente não quiser
feel like skiing,
Estou com vontade de esquiar,
we could go
poderíamos ir
to the hot springs instead.
Em vez disso, vá às fontes termais.
Why wouldn't we go?
Por que não iríamos?
We've already bought everything.
Já compramos tudo.
We'll go to the ski center,
Iremos ao centro de ski.
drop off our gear, rent the boards,
Deixar o nosso equipamento, alugar as pranchas,
and then head back for dinner.
E depois voltar para jantar.
After that, we'll hit the slopes.
Depois disso, vamos para as pistas de esqui.
I'm just afraid you're distracted
Tenho apenas receio que esteja distraído.
and might end up having an accident.
e pode acabar por sofrer um acidente.
And besides,
E, além disso,
they might be out there skiing, too.
Também podem estar esquiando por aí.
Don't worry about it.
Não se preocupe com isso.
It's been so long.
Já passou tanto tempo.
We're going.
Nós vamos.
Are you sure?
Tem a certeza?
You weren't even looking where you were going just now.
Nem estava a olhar para onde ia agora há pouco.
I was just wondering
Eu estava apenas a perguntar-me
why I didn't see
por que não vi
that roommate.
aquele colega de quarto.
Never mind.
Não importa.
It's none of my business anymore.
Isso já não é da minha conta.
Jiang Rui,
Jian Rui,
didn't you say yesterday
Não disse isso ontem?
that you had a secret to tell me?
Que tinhas um segredo para me contar?
Change of plans.
Mudança de planos.
I'm holding off for now.
Por enquanto, vou esperar.
I need to see how things go first.
Preciso de ver como as coisas correm primeiro.
You don't actually have it, do you?
Não tem isso de verdade, pois não?
You're just making it up.
Está a inventar tudo.
I really do.
Sim, acredito mesmo.
Then let's hear it.
Então, diga-nos o que tem a dizer.
Nope. I need to feel things out first.
Não. Preciso de sondar o terreno primeiro.
♪I'm inside my mind♪
♪Estou dentro da minha mente♪
♪Lost in how you shine♪
♪Perdido no seu brilho♪
♪You left your light with mine♪
♪Deixaste a tua luz com a minha♪
Why can't I stop?
Porque não consigo parar?
You can do it!
Você consegue!
- Can't get up, huh? - Jiang Rui!
- Não se consegue levantar, certo? - Jiang Rui!
♪Don't leave it up to me♪
♪Não deixes isso nas minhas mãos♪
I'm okay.
Estou bem.
Don't worry about me.
Não se preocupe comigo.
♪That you're everything I need♪
♪És tudo o que eu preciso♪
Let's go again!
Vamos tentar de novo!
♪Baby, I don't wanna forget♪
♪Querida, não quero esquecer♪
♪You are breaking down my walls♪
♪Estás a derrubar as minhas barreiras♪
This is so much fun!
Isto é muito divertido!
♪And I'm about to risk it all for you♪
♪E estou prestes a arriscar tudo por ti♪
Okay.
Ok.
♪I see that perfect silhouette♪
♪Eu vejo aquela silhueta perfeita♪
♪I just wanna give my time♪
♪Eu só quero dedicar o meu tempo♪
Wait,
Espera,
why am I tilting to the side?
Porque estou a inclinar-me para o lado?
I'm veering off!
Estou a desviar-me do assunto!
♪You chasing sunsets♪
♪Tu a perseguir o pôr do sol♪
One fall, two falls.
Uma queda, duas quedas.
And you're out!
E você está fora!
♪You chasing rainbows♪
♪Tu a perseguir arco-íris♪
I can make it up there.
Eu consigo chegar lá acima.
♪Oh you girl, you have it all♪
♪Oh, miúda, tens tudo♪
How did I slip again?
Como é que escorreguei outra vez?
Something's not right.
Há algo errado.
I used to handle
Eu costumava lidar com isso.
the green runs just fine.
O verde funciona perfeitamente.
That was a lifetime ago.
Isso foi há uma eternidade.
And you claimed you didn't need an instructor?
E afirmou que não precisava de um instrutor?
Just give in and hire one already.
Desista e contrate um de uma só vez.
I just need a minute
Só preciso de um minuto.
to get my form back.
para recuperar o meu formulário.
♪Desire♪
♪Desejo♪
I don't know how to ski,
Eu não sei esquiar,
so I can't teach you.
Então não te posso ensinar.
Isn't Hu going
Hu não vai?
to teach my mom and the others tomorrow?
Para ensinar a minha mãe e os outros amanhã?
I'll just tag along.
Vou acompanhar.
Poor Hu.
Pobre Hu.
He has to teach a whole bunch of newbies.
Ele tem de ensinar um monte de novatos.
♪Desire♪
♪Desejo♪
♪OK just listen to me♪
♪OK, apenas ouve-me♪
Pull me up.
Ajude-me a subir.
♪Loving you so easily♪
♪Amar-te tão facilmente♪
♪This can be hard to believe♪
♪Isto pode ser difícil de acreditar♪
Keep practicing for a bit.
Continue a praticar por mais um tempo.
I'm going to take one more run
Vou dar mais uma volta.
and then we'll head back.
E depois voltaremos.
Go ahead.
Avançar.
♪You are everything I hope for♪
♪És tudo o que eu espero♪
Xiguang, be careful.
Xiguang, tenha cuidado.
♪And you're lovely baby♪
♪E tu és um amor, meu bem♪
♪I want you to know♪
♪Quero que saibas♪
♪Making me feel some type of way♪
♪Fazendo-me sentir de um jeito especial♪
Zhuang,
Zhuang,
you're picking this up so fast.
Está a aprender isso muito rápido.
You'll have no problem
Não terá problemas.
on the green runs tomorrow.
amanhã nos percursos verdes.
What about me?
Quanto a mim?
Give me your verdict.
Dê-me o seu veredicto.
You?
Tu?
You need more practice.
Precisa de praticar mais.
It's getting pretty late. Let's head back.
Está a ficar tarde. Vamos voltar.
I think I saw a karaoke bar on the shopping street.
Acho que vi um bar de karaoke na rua comercial.
What do you say we head over there?
Que tal irmos para lá?
I'm down.
Eu topo.
Sure.
Claro.
I have to say, coming to Changbai Mountain
Devo dizer que vir à montanha Changbai é uma experiência incrível.
was a great call.
Foi uma ótima decisão.
The amenities here are top-notch.
As comodidades aqui são de primeira qualidade.
Last year in Hokkaido,
No ano passado, em Hokkaido,
there was nothing to do but ski.
Não havia nada a fazer a não ser esquiar.
There were only two
Havia apenas dois
or three places to eat.
ou três locais para comer.
Wait, let's take a picture.
Espere, vamos tirar uma fotografia.
I haven't updated my Moments yet today.
Ainda não atualizei os meus Momentos hoje.
You're literally addicted to posting, you know that?
Está literalmente viciado em postar, sabia?
Hurry up!
Despacha-te!
Coming!
Vir!
- Hurry. - Coming.
- Pressa. - Vir.
This isn't working.
Isso não está a funcionar.
The camera's not catching the scenery at this angle.
A câmara não está a captar a paisagem neste ângulo.
This will do.
Isso serve.
We can't even fit everyone in the frame.
Nem conseguimos enquadrar toda a gente.
It's okay.
Está tudo bem.
But...
Mas...
Zhuang Xu,
Zhuang Xu,
isn't that
não é isso?
the cousin of the student you tutored?
O primo do aluno a quem dava explicações?
Why don't we ask her
Por que não lhe perguntamos?
to take a group photo for us?
Quer tirar uma foto de grupo para nós?
It might be a bit of an imposition.
Pode ser um pouco inconveniente.
Are you two
Vocês os dois são
not that close?
Não tão perto assim?
I'll go talk to her.
Vou falar com ela.
We're both girls, so she'll probably be cool with it.
Somos as duas raparigas, então ela provavelmente não se importará.
Hi, I'm Zhuang's colleague.
Olá, sou colega do Zhuang.
We met at the shop
Encontramo-nos na loja.
this afternoon.
esta tarde.
We'd like to get a group photo.
Gostaríamos de tirar uma fotografia de grupo.
Do you mind snapping
Importa-se de tirar uma foto?
a few pictures of us?
Algumas fotos nossas?
Sure.
Claro.
Here.
Aqui.
Thank you.
Obrigado.
Here we go!
Vamos lá!
I'm sorry.
Lamento.
It's freezing, and I messed up the shot.
Está um frio de rachar, e enganei-me na foto.
Let's take another one.
Vamos tomar outra.
One more!
Mais uma!
No worries.
Sem problemas.
Xiguang, your hands are freezing.
Xiguang, as suas mãos estão geladas.
Let me take over.
Deixe-me assumir o controlo.
Here's your phone.
Aqui está o seu telefone.
Thanks.
Obrigado.
Come check these out.
Venha conferir!
Pick the ones you like and I'm gonna post them now.
Escolha as que gostar e eu publico-as agora.
Xu,
Xu,
could you take a few photos
Poderia tirar algumas fotos?
of Xiguang and me?
de Xiguang e eu?
Xiguang,
Xiguang
I don't have my phone with me.
Não tenho o meu telemóvel.
Let me use yours.
Deixe-me usar o seu.
I'm gonna ask Xu
Vou perguntar ao Xu.
to take some photos of us.
Para tirar algumas fotos nossas.
Come on.
Anda lá.
We're taking pictures.
Estamos a tirar fotos.
Cheer up and give a bigger smile.
Anime-se e dê um sorriso ainda maior.
Xu, are we good?
Xu, está tudo bem entre nós?
[Lin] So, how was the night skiing?
[Lin] Então, como foi esquiar à noite?
If you're happy with the photos,
Se estiver satisfeito com as fotos,
I'll head out.
Vou indo.
♪Like a shadow chasing the light♪
♪Como uma sombra que persegue a luz♪
Xu,
Xu,
wait a second.
Espere um segundo.
♪Always just one step away♪
♪Sempre a um passo de distância♪
♪You pretend your smile is strong♪
♪Finges que o teu sorriso é forte♪
There's something I've been meaning to ask you.
Há algo que te queria perguntar.
♪But the pain still shows through♪
♪Mas a dor ainda transparece♪
What is it?
O que é?
Ms. Zhang told me a few days ago
A Sra. Zhang disse-me isso há alguns dias.
that over the summer vacation,
que durante as férias de verão,
you came to my house looking for me.
Vieste a minha casa me procurando.
Was there something you needed?
Precisava de alguma coisa?
Mr. Zhuang,
O Sr.
what brings you here in this downpour?
O que te traz aqui nesta tempestade?
Ms. Zhang, sorry to disturb.
Senhora Zhang, desculpe incomodar.
I'm here to see Jiang Rui.
Estou aqui para ver Jiang Rui.
I tried calling him twice,
Tentei ligar-lhe duas vezes.
but I couldn't get through.
Mas não consegui completar a chamada.
Jiang Rui and Xiguang
Jiang Rui e Xiguang
have gone overseas for study.
Foram estudar para o estrangeiro.
Didn't they tell you?
Eles não te contaram?
♪You are the sun in my life♪
♪És o sol da minha vida♪
♪Yet I could not reach you through the long night♪
♪Mas não te consegui alcançar durante a longa noite♪
♪I can only wait in silence♪
♪Só me resta esperar em silêncio♪
♪Hoping the dawn will break♪
♪Na esperança de que o amanhecer chegue♪
That doesn't matter anymore.
Isso já não importa.
So I don't need to tell Xiguang about this,
Por isso não preciso de contar isso ao Xiguang.
right?
certo?
Is there even any point?
Faz algum sentido?
I see.
Eu vejo.
Goodbye, Mr. Zhuang.
Adeus, Sr. Zhuang.
What were you two talking about?
Sobre o que é que vocês dois estavam a falar?
He just asked a few questions about Zhuang Fei.
Apenas fez algumas perguntas sobre Zhuang Fei.
It's nothing.
Não é nada.
It's getting really late.
Está a ficar muito tarde.
Let's head back.
Vamos voltar.
Let's go.
Vamos.
Alright.
Tudo bem.
- Happy Chinese New Year.
Feliz Ano Novo Chinês !
Happy Chinese New Year.
Feliz Ano Novo Chinês.
What the heck?
Que raio?
I can't believe the karaoke bar is full.
Não acredito que o bar de karaoke esteja lotado.
It's Chinese New Year. There are tourists everywhere.
É Ano Novo Chinês. Há turistas por todo o lado.
Drinking in our room is just as good.
Beber no nosso quarto é igualmente bom.
It's more chill anyway.
É mais tranquilo assim.
Right.
Certo.
Otherwise, we'd be stuck
Caso contrário, ficaríamos presos.
listening to Kevin hog the mic
Ouvir o Kevin monopolizar o microfone
and torture our ears.
e torturar os nossos ouvidos.
Watch your mouth.
Cuidado com o que diz.
Maybe one day
Talvez um dia
I'll quit being a finance grunt
Vou deixar de ser um mero funcionário da área financeira.
and make it big as a superstar.
e alcançar o estrelato como uma super-estrela.
Then, you won't even be able to get
Assim, nem vai conseguir...
an appointment with me.
marcar uma consulta comigo.
Yeah, right.
É mesmo?
I have so much dirt on you.
Eu sei muita coisa sobre ti.
One word from me,
Uma palavra da minha parte,
and you'll come crawling back
E voltará rastejando.
to treat me to dinner.
Para me levar a jantar.
Stop talking trash.
Pare de dizer asneiras.
I've got nothing to hide.
Não tenho nada a esconder.
What dirt?
Que sujidade?
Seriously?
A sério?
Last time
Última vez
at the karaoke bar,
no bar de karaoke,
he got wasted
Ele ficou bêbado
and told me everything.
E contou-me tudo.
And I recorded the whole thing.
E gravei tudo.
Come on, cheers.
Vamos lá, saúde!
Seriously, Kevin,
A sério, Kevin,
I think Zhuang has a better shot
Acho que o Zhuang tem mais hipóteses.
at debuting than you do.
na estreia, mais do que você.
We're in different leagues.
Estamos em ligas diferentes.
He's an idol,
Ele é um ídolo.
but I'm a vocal legend.
Mas sou uma lenda vocal.
But hey, Zhuang Xu,
Mas pronto, Zhuang Xu
what if we start a duo?
E se começássemos uma dupla?
What should we call it?
Como devemos chamar a isto?
The Huaya Duo.
A dupla Huaya.
Oh, brilliant.
Ah, brilhante.
Just hearing that name...
Só de ouvir este nome...
completely killed my vibe.
Acabou completamente com a minha vibe.
I don't even want to debut anymore.
Eu já nem quero estrear.
The Huaya Duo.
A dupla Huaya.
Drinking straight is no fun.
Beber puro não tem graça.
Let's
Vamos
spice things up with a game.
Dê um toque especial às coisas com um jogo.
- Sure. - I'm in.
— Claro. — Eu topo.
Standard cards or Texas Hold'em?
Cartas Standard ou Texas Hold’em?
Truth or Dare.
Verdade ou Consequência.
I need to get some dirt on you guys, too.
Preciso de descobrir alguma coisa comprometedora sobre vocês também.
That game is so played out.
Este jogo já está completamente batido.
Yeah, seriously.
Sim, a sério.
We even know how many times
Sabemos até quantas vezes
you've been rejected
Foi rejeitado(a)
since you were a kid.
Desde que era criança.
But we've got
Mas temos
someone new to play with today.
Alguém novo para jogar hoje.
So, you're coming for me.
Então, estás a vir atrás de mim.
How do you know
Como sabe
it'll even land on me?
Será que vai cair até em mim?
There's always a chance.
Existe sempre uma chance.
Anyway, you guys have already dug up all my secrets.
Enfim, já descobriram todos os meus segredos.
I've got nothing left to fear.
Não tenho mais nada a temer.
Alright, let's do it.
Muito bem, vamos lá.
Start it up.
Inicie o programa.
Come on.
Anda lá.
Let's get started.
Vamos começar.
No need to explain the rules, right?
Não é preciso explicar as regras, certo?
We're playing the mild version.
Estamos a tocar a versão mais leve.
If you don't want to answer or do the dare,
Se não quiser responder ou cumprir o desafio,
you just take a shot.
É só arriscar.
Okay.
Ok.
Alright.
Tudo bem.
I'm the first one? Seriously?
Sou o primeiro? Sério?
Okay, I choose Truth. Shoot.
Ok, escolho Verdade. Pode falar.
How many exes do you have?
Quantos ex-namorados/as tem?
Two.
Dois.
Your questions are so lame.
As suas perguntas são muito fracas.
I agree.
Concordo.
My turn to spin the bottle.
A minha vez de rodar a garrafa.
Truth.
Verdade.
Make it a hard one.
Faça com que seja difícil.
How many people have you dated?
Com quantas pessoas já namorou?
Oh, so now the question isn't lame anymore?
Ah, então agora a pergunta já não é parva?
Yup!
Sim!
None.
Nenhum.
No way, I don't buy it.
Nem pensar, não acredito nisso.
Why?
Porquê?
That's another question. Save it for next time.
Essa é outra questão. Deixe para a próxima vez.
Spin it.
Rode-o.
Quick.
Rápido.
Come on.
Anda lá.
Yeah.
Sim.
Wait, how does this work?
Espere, como é que isso funciona?
Do I ask myself?
Será que me pergunto?
No, I still get to ask.
Não, ainda posso perguntar.
Let's see.
Vamos ver.
Why?
Porquê?
Is it because you got rejected
É porque foi rejeitado?
like Kevin?
Como o Kevin?
Hold on, isn't that two questions?
Espere lá, não são duas perguntas?
Wow, you're such a cheapskate.
Ui, você é muito forreta.
Okay, let me change it.
Certo, deixe-me alterar.
Is there someone you like?
Há alguém de quem goste?
I can choose to drink instead, right?
Posso optar por beber em vez disso, certo?
Now you're being no fun.
Agora está a ser sem graça.
Yeah.
Sim.
Zhuang.
Zhuang.
Look at him.
Olhe para ele.
He's totally wasted.
Ele está completamente bêbado.
They were even trying to outdrink each other.
Até tentavam competir para ver quem bebia mais do que o outro.
Who's the bigger lightweight, seriously?
Quem é o peso-leve mais pesado, a sério?
It's freezing. What are you doing out here?
Está a congelar. O que está a fazer aqui fora?
I've had too much.
Já bebi demais.
It's so stuffy in there. I was starting to feel dizzy.
Está muito abafado lá dentro. Comecei a sentir tonturas.
Isn't that your student
Não é esse o seu aluno?
and his cousin?
E o primo dele?
So they're staying at this hotel too.
Assim, também estão hospedados neste hotel.
Probably in the villa area.
Provavelmente na zona das villas.
It's beautiful over there.
É lindo lá.
Too bad they were all booked up
Que pena que estavam todos reservados.
when we tried to reserve.
quando tentamos fazer a reserva.
This place is nice too.
Este local também é agradável.
More convenient.
Mais conveniente.
To be honest, I felt a bit awkward today.
Para ser sincera, senti-me um pouco sem jeito hoje.
Why?
Porquê?
When we were at the slopes,
Quando estávamos nas pistas de esqui,
I thought
Eu pensei
you weren't close with your student's cousin.
Não era próximo do primo do seu aluno.
So I asked her
Então perguntei-lhe.
to take a photo of us.
para nos tirar uma fotografia.
But seeing the two of you later,
Mas vendo-vos os dois mais tarde,
I get the feeling
Tenho a sensação
you two have a history.
Vocês os dois têm uma história.
I don't think
Eu não acho
I've even spoken to her.
Eu até já falei com ela.
Call it a woman's intuition.
Podemos chamar-lhe intuição feminina.
And besides, staying at this hotel
Além disso, ficar neste hotel foi uma ótima experiência.
was your idea, wasn't it?
Foi ideia sua, não foi?
Did you know
Você sabia
they were staying here
Eles estavam hospedados aqui.
and planned all this?
E planeou tudo isso?
My brother
Meu irmão
planned the trip.
planeou a viagem.
I told you guys about it.
Eu já vos tinha contado.
But then he caught a stomach bug, so he couldn't make it.
Mas depois apanhou uma virose estomacal e não pôde ir.
I see.
Eu vejo.
But why have you been drinking like that
Mas porque tem bebido desse jeito?
ever since you got back?
Desde que voltou?
I can tell
Posso dizer
you've been putting on a brave face,
Tem fingido estar bem,
even though you were
mesmo que fosse
laughing and chatting along.
rindo e conversando animadamente.
So you do have a history.
Portanto, tem um histórico.
If you really like her,
Se realmente gosta dela,
just go for it.
Simplesmente vá em frente.
What's the point of drinking alone like this?
Qual é o sentido de beber sozinho assim?
If I were you,
Se eu fosse a si,
I'd just ask her out.
Eu simplesmente convidá-la-ia para sair.
No.
Não.
When they walked past us just now,
Quando passaram por nós há pouco,
I should have
Eu deveria ter
just shouted out to them.
Acabei de gritar para eles.
It's not what you think.
Não é o que pensa.
There's no history between us.
Não há histórico entre nós.
And
E
if memory serves,
Se a memória não me falha,
she has a boyfriend.
Ela tem um namorado.
Hey, Xu.
Olá Xu.
Is your stomach bug better?
A sua virose estomacal melhorou?
It's better.
É melhor.
I went to Aunt's for dinner
Fui jantar a casa da minha tia.
with Mom today.
Com a mamã hoje.
I'm completely fine now.
Estou completamente bem agora.
The timing couldn't have been worse,
O momento não podia ter sido pior.
making me miss out on Changbai Mountain.
fazendo com que perdesse a oportunidade de visitar a montanha Changbai.
You can always go some other time.
Pode sempre ir em outra ocasião.
It's not like it's far.
Não é como se fosse longe.
My colleagues chose Changbai Mountain
Os meus colegas escolheram a montanha Changbai.
because of me.
Por minha causa.
That's why I had to show up.
Por isso tive de aparecer.
I know.
Eu sei.
Xu,
Xu,
are you having
Você está a ter
a good time there?
Divertiu-se lá?
Did you come across
Você deparou-se com
anything interesting?
Algo interessante?
What could I possibly come across?
O que poderia encontrar?
You know, just something fun,
Sabe, só algo divertido,
or someone.
ou alguém.
Zhuang Fei.
Zhuang Fei.
Did you know Jiang Rui
Sabia que Jiang Rui
was coming to Changbai Mountain?
Vinha para a montanha Changbai?
Xu,
Xu,
I...
EU...
I just think
Eu só acho
you should give yourself a chance.
Devia dar uma chance a si mesmo.
Back in Shanghai,
De regresso a Xangai,
that time you got drunk and...
Aquela vez em que ficou bêbado e...
Don't ever do something like this again.
Nunca mais faça algo do género.
I understand.
Compreendo.
But
Mas
you've told me since we were kids
Diz-me isso desde que éramos crianças.
that if you want something, you have to fight for it.
Que se quer alguma coisa, tem de lutar por isso.
Fight for it?
Lutar por isso?
How?
Como?
She already has a boyfriend.
Ela já tem namorado.
So how am I supposed to fight for her?
Então, como é que eu vou lutar por ela?
Am I supposed to
Devo fazê-lo?
steal her away?
Roubá-la?
♪A patch of heavy clouds above♪
♪Um aglomerado de nuvens carregadas por cima♪
♪That winding, twisting road we walk♪
♪Esta estrada sinuosa e tortuosa que percorremos♪
♪Stopping and going countless times♪
♪Parar e seguir inúmeras vezes♪
♪Love feels less rushed that way♪
♪O amor parece menos apressado assim♪
♪The rain from yesterday has finally cleared♪
♪A chuva de ontem finalmente parou♪
♪And today the sunshine feels so warm and bright♪
♪E hoje o sol está tão quente e brilhante♪
♪I used to hide away in the corner♪
♪Eu costumava esconder-me no canto♪
♪But now I long to follow close behind you♪
♪Mas agora anseio por te seguir de perto♪
♪How much longer must I keep missing out?♪
♪Por quanto mais tempo terei de continuar a perdê-lo?♪
♪When it's only you who makes my heart race♪
♪Quando só tu fazes o meu coração disparar♪
♪I've rushed through the endless crowd♪
♪Atravessei a correr a multidão interminável♪
♪I'm holding your hand at this moment♪
♪Estou a segurar a tua mão neste momento♪
♪Clutching tight, with tender arms♪
♪Abraçar com força, com braços delicados♪
♪I just want to keep your gentle smile♪
♪Eu só quero guardar o teu sorriso gentil♪
♪I've made it past the endless trials♪
♪Superei as inúmeras provações♪
♪I'm gazing into your eyes at this moment♪
♪Estou a olhar nos teus olhos neste momento♪
♪No turning back or fear of winter's chill♪
♪Sem retorno e sem medo do frio do inverno♪
♪The sunlight shines like you♪
♪A luz do sol brilha como tu♪
♪And like me♪
♪E como eu♪
♪Dreams realized, broken and gone♪
♪Sonhos realizados, desfeitos e perdidos♪
♪Nothing more than a dream all along♪
♪Nada mais que um sonho a todo o momento♪
♪Wake up to the bright lights on the streets♪
♪Acordar com as luzes brilhantes das ruas♪
♪I'm here by your side♪
♪Estou aqui ao teu lado♪
♪The sky dimmed, deepened and died♪
♪O céu escureceu, aprofundou-se e morreu♪
♪Nothing more than some rain inside♪
♪Nada mais do que um pouco de chuva lá dentro♪
♪Open the window to boundless blue skies♪
♪Abre a janela para um céu azul sem fim♪
♪Side by side, just you and I♪
♪Lado a lado, só tu e eu♪